

----------------- TODO -------------------------

- остановки городского транспорта
- заправка для машин
- майка для машин

- футбольное поле
- баскетбольная прощадка
- шлагбаум и сторожевая будка
- ж/д станция и поезд
- пожарное депо и пожарные машины

- газетный киоск
- кофейный ларек
- деревянные скамейки для парка
- колесо обозрения в парке ????????????
- гостиница

- машинки - легковые, грузовики, автобусы, газели, гоночные, полицейская, трактор на колёсах, джипы






- моделировать первые 3 уровня (с анимациями) референс SubwaySurf

- управление машиной, возможность сесть и выйти из машины
- в ГУИ добавить всплывающие справа текста по Эвентам, например, "там-то случилось то-то". Плавно появилось и плавно пропало, как в ГодОфВар4
- нарисовать карту для первых 3 уровней
- список объектов уровня для Набора уровней. +папочка для наборов уровней

- придумать какой-то диалог-билдер 
- кат-сцены 
- motion-trail оружию, анимацию оружию 
- фиксация камеры на цели 
- хит-боксы на костях
- бамп-маппинг, фейк тени, быстрые шейдеры, свет 
- анимация уровня
- убрать трэш из game screen
- анимация травы и деревьев. ВОобще не представляю как это сделать =)

- заняться NPCSystem после того, как будут готовы модели NPC
- для NPC или персонажей: у каждого NPC есть массив пар id_анимации/скорость_анимации, чтобы получились разные скорости и разные поведения у разных NPC (особенно для боссов). Все эти массивы пар можно запихнуть в Хелпер, и подгружить во время создания entity NPC

-Механика секретных стен (как в DarkSouls).

Стену сделать отдельным "уровнем", который подгружается соседними локациями. Его легко смоделировать. Физики у этой стены нет, только малюсенький меш и какая-то одна текстура.
В эту стену ставлю маленький триггер, и при срабатывании триггера, у стены удаляю материал! Voila! Секретный проход открыт один раз и, пока мы его не потеряли из вида (не ушли далеко на дальние локации), текстуры нет, и видно куда бежать.

К этому "уровню" можно добавить компонент object и тогда, при срабатывании триггера, на всём протяжении включенной игры, эта секретная стена больше не появится.

- Механика залезания в машину:
	--- компонент MyPlayer перекидывается машине
	---у ГГ удаляется физическое тело
	---проигрывается анимация залезания
	---дальше уже идут анимация IDLE внутри машины - сидит, вертит головой, возможно руками
	- для вылезания
	---проигрывается анимация вылезания
	---создается физическое тело ГГ
	---из машины удаляем MyPlayer и добавляем обратно к ГГ

- Для физического тела руки - тело деактивировать до момента удара. И в момент удара, тело активировать и при получении контакта в WorldContactListener снова его деактивировать.
- Для анимации возвращения в нормальное состояние, нужно не сохранять нулевой кадр, а сохранять только последний. Чтобы прервать анимацию удара, запустить возврат в IDLE, и после этого в очередь пустить IDLE.
- Получение урона тоже можно сделать с прерыванием текущей анимации. И для получения урона тоже нулевой кадр не нужно сохранять в MotionBuilder.
- сделать персонажу ГГ и НПС переключение игровых состояний. И если он в машине, то другие состояния.
IDLE, TO_IDLE, TO_WALK, WALK, TO_JUMP, FALL, LANDING
IDLE, TO_IDLE, TO_DRIVE, DRIVE, TO_STOP, TO_RIGHT, TO_LEFT
если idle 7-8 кадров, то to_idle кадра 2-3.

- в ModelAsset добавить флаг marked и методы setMark и unmark, для того чтобы машина, в которую мы сели и на которой едем, не выгружалась до того момента, пока она не исчезнет с глаз долой.



----------------- сделано -------------------------
- физическое тело камере 
- переделал AnimationComponent - теперь анимации нужно переключать только по ID, а не по названиям. Хотя сами названия и хранятся в маленьком и быстром массиве.
- из PhysicalSystem нельзя убирать ГГ (нельзя делать exclude(MyPlayer)), т.к. физическое тело игрока перестанет попадать в WorldContactListener
- сделал GameHelper класс (не синглетон), чтобы его один раз использовать и выгрузить. И облегчить классы MyPlayer и DynamicLevels
- приделал ГГ к Ashley, получилась простая система под 1 entity, и она работает





----------------- не сделано и не буду делать -------------------------

- вся игра в одном скрине. Загрузка только в самом-самом начале.




